V 2.1
+ переход на net 5.0
+ замена самописного компонента для загрузки файла стандартным <InputFile>
+ добавить разворочивание строк по клику при просмотре сводной таблицы по категориям\группам
+ убрать опцию "Лимиты" с главной страницы
+ выводить три последние записи в таблице текущих расходов с возможностью развернуть всю таблицу


V 2.2
+ gif-анимация при загрузке приложения
+ вернуть самописную загрузку json (InputFile глючит на смартфоне PWA)
      

- хранение данных в Local Storage
- загрузка json файла с последними данными с GDrive (?)
- добавление нового json файла с измененными данными в GDrive (?)


V 3.0
- доработать категории
	- добавить возможность создавать группы категорий (для анализа расходов в разных разрезах)
	- при добавлении расходов должна быть возможность задать категорию из любой группы (только одну)
	- возможность выбора групп по-умолчанию (для ускорения ввода данных)
- убрать Groups
- доработать лимиты: опциональная возможность выбора одной или нескольких категорий из одной группы (установка лимита на конкретный тип расходов)
- добавить сущность "Доход" (Income) - привязанное к конкретной дате поступление денег
	- группы категорий для Доходов (???)
- переделать Savings
	- при создании нужно ввести начальную и конечную даты (продолжительность может отличаться от месяца)
	- при получении на UI рассчитывать те же данные, что и в Savings, но с учетом Expenses и Incomes	
- миграция данных
- годовой (или с возможностью выбора произвольного диапазона) график расходов
	- общих
	- по одной или нескольким категориям одной группы
- вывод расходов по категориям в виде Pie Chart
- добавить юниттесты